(Sebelumnya)
Sudah 5.479 hari...
sejak aku kehilangan Jun.
Anak ini...
apakah dia anak Tuan Shin?
Ada apa dengan tatapan itu?
Ini adalah gugatan pengembalian uang jaminan.
Penggugat dan tergugat tumbuh bersama di panti asuhan.
Wah, ini hebat.
Terus berjuang.
Mengapa terasa seperti mereka berdua adalah korban?
Ada kelompok investasi yang bergabung melalui informasi dari mulut ke mulut...
Mereka membersihkanmu sepenuhnya.
Ibu saya menghubungi saya.
Dia menawariku gedung ini.
Ikuti Oh Mi Sook, lalu temui Pillip.
Kenapa kau lama sekali? - Kau kenal dia?
Seung Mu!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
Yun Dong Hee telah menghilang dari rumah sakit.
(Kunjungan Rawat Inap Terbatas)
(Kamar 103)
(Fasilitas Medis Hukum Nasional)
(Proyek Shin)
Ini overdosis obat. Persiapan untuk pompa lambung.
- Wali harus mengisi formulir. - Saya akan melakukannya.
(Unit Gawat Darurat 24 Jam)
Baek Seung Mu, you bastard.
Mereka memompa perutnya,
jadi dia harus segera bangun.
Namun mereka mengatakan butuh waktu satu atau dua hari baginya untuk pulih.
Jae Kyung.
Bisakah kita bicara sebentar?
(Episode 7)
Apakah Anda benar-benar akan mencabut gugatan tersebut?
Ya.
Jika Anda membatalkan gugatan, Anda tidak dapat menuntutnya lagi atas hal ini.
Dan Anda mungkin tidak mendapatkan kembali uang deposit sewa Anda.
Saya masih melakukannya.
Aku tahu keadaan Seung Mu sedang sulit,
tetapi Anda juga harus memikirkan diri Anda sendiri.
Apa, kau pikir aku tidak memikirkan itu?
Saya telah menabung...
sejak cek pertama saya. Selain itu,
Aku bahkan mengambil pinjaman. - Lalu mengapa gugatan itu dibatalkan begitu cepat?
Jika aku tidak menuntutnya,
dia tidak akan pernah mencoba bunuh diri.
Ditipu oleh ibunya sendiri,
dan kemudian dituntut oleh sahabatnya.
Jika aku jadi dia, aku pun tidak ingin hidup.
Aku akan pergi memeriksa apakah Seung Mu sudah bangun.
Oke.
(Unit Gawat Darurat 24 Jam, Pusat Medis Gawat Darurat)
Pemeriksaan keamanan.
Teruskan.
Anak senjata.
Orang ini baik-baik saja.
Tunggu, kukira Yun Dong Hee benar-benar orang yang menyebalkan.
Dia ngiler beberapa hari yang lalu. Kok tiba-tiba jadi begini?
Kami sedang menyelidikinya. Kami menemukan pil yang disembunyikan pasien.
Dia menyembunyikan obatnya? - Ya.
Jadi itu berarti dia tidak meminumnya.
Lihat? Aku tahu itu.
Jadi mereka telah membius orang yang waras selama ini...
hanya untuk membuatnya tampak gila.
Saat ini, rumah sakit sedang melakukan penyelidikan internal.
(Kamera 7)
Lima belas tahun yang lalu hari ini,
Waktu Jun terhenti.
Dan begitu juga milikku.
Kamu juga. Sebaiknya tetap seperti itu.
Jika Anda pernah merasakan sedikit kelegaan,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Tidak, lepaskan aku! Biarkan aku menemui dokter pribadinya!
Mengapa tidak?
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini sekarang. Tolong jangan ribut.
Kau sebut ini adegan?
Apakah kamu benar-benar mengerjakan pekerjaanmu?
Kalianlah yang membiarkan dia pergi begitu saja, bukan?
Lalu kembali dengan surat perintah.
Surat perintah? Seorang pembunuh melarikan diri. Kenapa aku butuh surat perintah?
Hei! Panggil dokternya ke sini!
(POLISI)
Tidak mungkin Yun Dong Hee bisa melakukan ini sendirian.
Dia pasti bekerja dengan siapa pun yang meresepkan obat tersebut kepadanya.
Kenapa mereka tidak mengizinkanku ke dokter? Apa? Karena sudah terlambat?
Benar-benar omong kosong.
Minggir!
(Arcade Huijin)
Aku akan segera berangkat.
Anda juga tidak mengerti apa yang saya lakukan, bukan, Tuan Shin?
Tidak. Kita hanya punya prioritas yang berbeda.
Aku hanya perlu menemukan orang yang membunuh anakku.
Tak ada lagi yang penting bagiku.
Sampai rumah dengan selamat.
- Pemain Kim. - Ya?
Lihat apakah Yun Dong Hee punya uang simpanan.
Uang?
Benar.
Itu hanya firasat.
(Kasus No. 2009-GH-3486 Insiden Jatuh Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee: Data Reaksi Obat)
Apa jadinya bila orang sehat mengonsumsi ini?
Akan ada efek samping.
Kesulitan berjalan, kesulitan berbicara,
dan mengantuk pada waktu-waktu acak.
Jadi mereka akan benar-benar keluar dari sana?
Jadi itu berarti dia tidak meminumnya.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi Utara)
Biarkan aku pergi.
Ada apa? Kenapa kamu marah lagi?
Ini tentang Yun Dong Hee.
Komisaris.
Saya terjaga sepanjang malam memikirkan hal ini.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu tidak pernah bisa memahami apa pun?
Tapi Tuan, lihat.
Dia kacau saat minum obat, tapi sekarang setelah tidak minum lagi, dia baik-baik saja.
Tuan, apakah itu masuk akal bagi Anda?
Semua petugas kami sedang mencarinya,
dan kami sedang menyelidiki situasinya.
Tidak, pasti ada yang membiarkan dia keluar.
Seorang kaki tangan atau dalang, mereka pasti ada di rumah sakit itu.
Aku bisa menangkapnya. Biar aku yang melakukan penyelidikan.
Saya akan mulai dengan kasus aslinya.
Kamu gila? Hei, bawa dia keluar dari sini.
- Ya, Tuan. - Tidak, Komisaris, saya bisa menangkapnya!
- Sudah cukup. Ayo, kita pergi. - Komisaris!
Kita harus menangkap kaki tangan Yun Dong Hee, Komisaris!
(Pusat Ayam)
Ko Jae Kyung mencabut gugatannya.
Aku sudah mencoba segalanya, tetapi dia tidak mau mengalah.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Namun Ko Jae Kyung dan Baek Seung Mu akan kehilangan segalanya.
Ini bukan saatnya untuk melepas gugatan.
Mereka harus menuntut Oh Mi Sook jika terjadi sesuatu.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Anda yang bertanya, "Mengapa gugatan itu dibatalkan jika tidak ada uang?"
Dan kaulah yang menghentikan mereka, kan?
Mereka tahu apa yang mereka lakukan. Apa yang bisa kita lakukan?
Ini bukan seperti dirimu. Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Apakah Anda benar-benar akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja?
Tuan Shin!
Hakim Kim.
Penggugat dalam gugatan pengembalian uang jaminan...
mencabut gugatannya.
Benarkah? Itu bagus.
Bagus? Apa bagusnya? Semua ini...
Bisakah Anda menjelaskan masalah ini kepada saya?
Beri aku waktu sebentar.
Ko Jae Kyung dan Baek Seung Mu...
- Aku terjebak karena ini. - Aku tahu, tapi...
Masalah apa yang Anda hadapi hingga datang jauh-jauh ke kafe?
Kamu bebal sekali.
- Apa? - Bukankah sudah jelas?
Tuan Shin tidak bertindak seperti dirinya sendiri.
Aku tau, kan?
Dia pergi ke panti asuhan dan mendengar seluruh cerita mereka,
jadi mengapa dia bersikap seperti ini sekarang?
Beri dia ruang dan tunggu.
Dia pasti punya alasan yang tidak bisa dia bagikan.
Anda masih belum tahu seperti apa Tuan Shin?
Aku benar-benar nggak bisa ngerti dia. Serius.
Kebaikan.
Bagaimana seorang narapidana bisa lolos begitu saja? Keamanan seperti apa yang mereka miliki?
Yun Dong Hee baru saja keluar.
Ada api di matanya.
Bukankah kamu bilang dia sedang tidak waras saat kamu mengunjunginya tempo hari?
Apakah si berandalan itu mengatakan sesuatu kepadamu?
Yun Dong Hee hanya mendengarkan.
Dan apa yang kamu katakan padanya?
Jika Anda pernah merasakan sedikit kelegaan,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Saya tidak banyak bicara.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku tidak,
jadi saya harus melakukan sesuatu.
- Hakim Kim. - Ya?
Apakah semuanya berakhir hanya karena mereka berdamai?
Anda menyuruh saya melihatnya sebagai warga negara.
Ya. Bukankah itu penyelesaian yang damai?
Tapi ini merugikan mereka berdua. Ini tidak benar.
Lalu Anda membungkusnya dengan cara yang menurut Anda benar.
- Tentu saja. - Kamu benar-benar harus melakukannya.
Satu hal lagi.
Jika Tuan Shin melakukan sesuatu yang tidak biasa, segera hubungi saya.
Apa maksud Anda dengan "sesuatu yang tidak biasa"?
Apa saja. Apa saja yang biasanya tidak dia lakukan.
Kenapa? Ada yang salah?
Apakah Tuan Shin sedang dalam masalah?
Telepon saja aku.
Tapi Hakim Kim...
Ya, Jae Kyung.
- Tuan Shin. - Apa itu?
Baek Seung Mu akan keluar dari rumah sakit hari ini.
Hari ini?
Jadi, mengapa kamu mencoba bunuh diri?
Karena saya merasa kasihan...
dan menyedihkan.
Tapi Anda bahkan tidak mencuri uang jaminan sewa.
Tapi tetap saja, dia ibuku.
Sejujurnya, saya sangat gembira.
Ibu yang meninggalkanku saat aku berusia tujuh tahun...
muncul lagi setelah 19 tahun,
dan kemudian tiba-tiba menawarkan untuk membelikan saya sebuah gedung.
Awalnya saya pikir saya sangat beruntung.
Aku membanggakannya kepada semua temanku.
Terutama di depan Jae Kyung...
Saya terus saja membual.
Aku rasa ini hukumanku.
Karena serakah dan tidak tahu tempat.
Tapi temanmu, Jae Kyung,
Dia pikir kamu minum pil itu karena dia.
Mengapa dia pikir itu adalah kesalahannya?
Ibu sayalah yang mengambil uang itu.
Aku berjanji pada Jae Kyung akan membayarnya minggu depan.
Namun kini, tak ada yang dapat kulakukan.
Apa maksudmu, "tidak ada apa-apa?"
Anda dapat menghabiskan 100 tahun ke depan untuk membayarnya kembali bulan demi bulan.
Kemudian Anda dapat membayar kembali teman Anda dan deposit penyewa.
Atau Anda sendiri yang mengambil kembali uangnya.
- Bagaimana? - Kamu harus menemukan caranya.
Sampai kamu melakukannya, jangan berani menyerah,
dan jangan berani-berani memaafkannya.
Uang itu...
adalah sesuatu yang Anda rela mati untuknya.
- Apakah Anda ingin tagihan yang terperinci? - Tidak, tidak apa-apa.
Oke.
Aku bisa membayarnya. - Tidak. Jangan khawatir.
Bagaimana pun, Jae Kyung.
Tunda dulu untuk mencabut gugatan tersebut untuk saat ini,
dan bantu kami melaporkan Oh Mi Sook terlebih dahulu.
Maksudmu ibu Seung Mu?
Ya.
Bisakah kau mencoba meyakinkan Seung Mu untukku?
(Apartemen Haneul)
Sampai rumah dengan selamat. - Oke, terima kasih. Kamu juga.
- Hei, itu dia! - Di sana!
Kamu Baek Seung Mu, kan?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kembalikan uang depositku! - Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Tunggu! Semuanya, tunggu!
Apa kau tidak lihat dia terluka? Dia juga korban!
Bagaimana mungkin dia korban? Tabungan saya dirampok.
Kita korbannya di sini. - Tepat sekali. Kau putranya Oh Mi Sook!
Kita semua tahu keluarga Anda merencanakan penipuan ini bersama-sama!
Saya melakukan yang terbaik untuk menemukan solusinya,
tolong, bersabarlah sedikit lagi.
- Kembalikan uangku! Kembalikan! - Kembalikan uangku!
Uang saya...
- Kembalikan uangku! - Tolong, kembalikan deposit kami!
Ya ampun, beginilah hidup.
Lihat? Sudah kubilang kau suka pantai.
Jadi ini seharusnya Hawaii?
Ayo, siapa bilang kita tidak pergi?
Saya katakan padamu, kami akan berangkat dalam waktu dua minggu saja.
Kesempatan bagus telah tiba. Sayang sekali kalau sampai terlewat.
Jika kita berusaha keras selama beberapa hari, kita dapat menghasilkan sedikitnya satu juta.
Aku khawatir Seung Mu akan mengganggu kita. Dia benar-benar menyebalkan.
Ayolah, kau kan ibunya. Apa kau tidak punya naluri keibuan?
Saya memilikinya dan membesarkannya selama tujuh tahun.
Itu lebih dari cukup.
Saat masih kecil, dia terlihat seperti ayahnya,
dan itu membuatku merinding.
Sekarang dia malah makin mirip. Bikin merinding.
Kalian berdua bersenang-senang. Apa salah anak itu?
Apa maksudmu itu bukan salahnya? Dia darah daging si brengsek itu.
- Cukup. Berhenti membicarakannya. - Oke.
Baiklah, bersulang!
- Mau naik perahu? - Kedengarannya menarik.
Sudah kubilang, pulanglah dan istirahatlah yang cukup.
Lupakan saja, kawan.
Saya khawatir dengan apa yang mungkin Anda lakukan.
Tidurlah saja.
Mama...
akan segera kembali kepada Anda.
- Jangan pergi. - Maaf, Ibu akan segera kembali.
- Jangan pergi! - Maafkan aku, aku harus pergi.
Aku bilang jangan pergi!
Di sini, ini juga.
Aku akan mengurus semuanya untukmu.
Tapi kau bilang akan membayar kembali Jae Kyung bulan ini.
Saya akan membayarnya kembali setelah saya mendapatkan kembali dana investasi saya.
Ya ampun, kamu kacau sekali.
Sobat, matamu bengkak parah.
Kurasa itu berarti aku tidak akan kehilangan apa pun.
Jae Kyung.
Kau tahu, aku sedang berpikir.
Selama ini, segalanya ibuku...
memberitahuku sambil tersenyum bahwa itu semua bohong.
Dan bahkan ketika aku tahu dia berbohong,
Kurasa aku hanya ingin memercayainya.
- Seung Mu. - Ya?
Dulu saya...
kuharap aku punya seorang ibu,
bahkan orang yang berbohong seperti Anda.
Sejujurnya,
Kurasa aku bertindak seperti orang bodoh karena aku begitu cemburu.
Kamu masih cemburu, bahkan setelah melihat kekacauan yang kualami?
Saya minta maaf.
Aku tidak menyadari betapa menderitanya kamu.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku bersumpah akan menemukan cara untuk membalas budimu.
Kenapa kamu melakukan itu? Apa yang harus dibayar?
Ibumulah yang harus membayarnya kembali.
Aku katakan padamu, itu bukan salahmu.
Lupakan saja, Bung. Mandi dan tidurlah.
Anda harus menemukan caranya.
Sampai kamu melakukannya, jangan berani menyerah,
dan jangan berani-berani memaafkannya.
Uang itu...
adalah sesuatu yang Anda rela mati untuknya.
Ya ampun, wajahmu yang berminyak itu merusak minumanku.
- Mengapa aku merasa begitu cemas? - Apa yang membuatmu begitu cemas?
Kamu. Kamu yang membuatku gelisah.
- Tuan Shin, saya tahu Anda kesal... - Tapi saya tidak.
Saya tidak frustrasi. Justru sebaliknya.
Setiap kali aku pergi mengunjungi Yun Dong Hee,
Aku berharap bajingan itu masih waras.
Jadi dia mengerti persis apa yang saya katakan.
Karena saya mempunyai pertanyaan untuknya dan hal-hal yang harus saya lakukan.
Sekarang saya akhirnya bisa mengatakan apa yang saya inginkan, jadi mengapa saya harus frustrasi?
Si brengsek Yun Dong Hee itu baik-baik saja sekarang.
Baiklah. Kalau ketemu dia, Pak Shin, tanya saja apa pun yang Anda mau.
Hanya satu hal.
Setelah polisi menangkapnya,
tanyakan saja padanya.
Anda mengerti maksud saya, kan?
Anda membayar minuman malam ini.
Seperti Anda pernah membayar.
(Pusat Ayam)
Jadi, Baek Seung Mu melaporkannya?
Ya. Apakah Anda juga akan pergi, Tuan Shin?
- Tidak, aku harus menggoreng ayam. - Baiklah, aku akan pergi.
- Petugas Kang. - Sekarang Detektif Kang.
Silakan duduk.
Apa yang membawa Anda datang hari ini?
Saya di sini sebagai penasihat hukum untuk Baek Seung Mu.
Ya.
Saya di sini untuk melaporkan Oh Mi Sook, ibu saya.
- Atas tuduhan apa? - Penggelapan dan pemalsuan dokumen.
Baek Seung Mu tidak pernah secara langsung menerima deposit penyewa.
Semua uang itu dikelola oleh Oh Mi Sook.
Dia menunjukkan dokumen palsu kepada mereka dan menjanjikan keuntungan.
Kami memiliki semua dokumen pendukung.
Kami juga akan mengajukan keluhan resmi dari Baek Seung Mu.
Aku mengerti. Ya...
Saya mengerti situasinya.
Permisi, Detektif.
Aku akan menemukan caranya, apa pun yang terjadi.
Dan sampai aku melakukannya, aku tidak akan menyerah atau memaafkannya.
Karena uang itu...
adalah sesuatu yang membuatku rela mati untuknya.
Berhentilah mendesah. Itu nasib buruk.
Anda sudah mengajukan laporan?
Kami telah mengajukannya,
tetapi jika Oh Mi Sook menolak untuk membayar, tidak ada cara untuk memaksanya.
Anda baru menyadarinya sekarang?
Begitu penuhnya celah hukum.
Bukan, bukan berarti hukum itu cacat. Orang-orang memanfaatkannya.
Dan aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Sama saja perbedaannya.
Kita tinggal membuat Oh Mi Sook mengeluarkan uangnya, kan?
Apakah Anda akan membujuknya, Tuan Shin?
Persuasi digunakan saat Anda berurusan dengan manusia.
Ketika Anda berurusan dengan sesuatu yang kurang manusiawi,
Anda memberinya jenis perawatan...
itu layak.
(Berbagi Makanan dengan Cinta)
- Kamu ke sini untuk makan, kan? - Ya, kalau kamu ke sana saja...
Selamat menikmati makanannya, Tuan. Ya.
- Selamat menikmati. Silakan dinikmati. - Terima kasih.
Apakah Anda ingin lagi?
Saya baik-baik saja sekarang. Bolehkah saya kembali untuk makan lagi?
- Ini dia. - Halo.
Hei, ada apa dengan semua minuman keras ini? - Silakan, minumlah sedikit.
- Ini dia. Ayo, makanlah. - Terima kasih banyak.
Cuacanya bagus dan dingin.
Ini dia.
Selamat menikmati. Oke.
Tuan, izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
- Ya, ya. - Terima kasih.
Biar aku tuangkan satu untukmu. Itu dia.
Menikmati.
Makanlah, semuanya.
Wah.
Haruskah aku menuangkannya untukmu?
Itu akan luar biasa.
Ini dia...
Kamu sangat mirip pamanku.
Baiklah, bersulang.
Pak, nikmatilah ini selagi hangat. Ini dia.
Terima kasih banyak.
(Apartemen Sunrise, Sekarang Dijual)
- Anda di sini. - Halo.
Wah, mobil baru lagi? Serius?
Ayo.
Halo semuanya.
- Aku suka itu. - Menurutmu warnanya cocok?
Bagus!
Itu dia. - Coba kulihat.
- Semuanya ada di sini, kan? - Hei, ayo.
Ini bukan rodeo pertama kami.
Saya akan terbang minggu depan, jadi ini harus segera dilakukan.
Aku akan membuat hal itu sepadan dengan usahamu.
Baiklah, kelihatannya bagus!
Ayo pergi.
(Pusat Layanan Masyarakat Jungang-dong)
Tidak mungkin. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Mohon konfirmasi. Ya, tempat itu bagus.
Hai, Pemain Kim. Lacak ponsel bekas Lee In Chul.
Jadi Tuan Shin ingin bertemu denganmu?
- Kenapa? - Bagaimana aku tahu?
Hei, jika dia minta pistol, jangan diberikan.
Senjata? Di Korea Selatan?
Tuan Ketua, saya perlu Anda memberi saya senjata.
Tuan Shin, apa yang merasukimu?
Tidakkah Anda tahu pengendalian senjata sangat ketat di Korea Selatan?
Aku bisa memberimu apa saja kecuali pistol. Itu mustahil.
- Kau mau ambilkan yang lain? - Ya. Apa saja, kecuali pistol.
Dalam kasus tersebut,
temukan aku seseorang yang bijaksana,
- dan jago pakai jarum. - Jarum?
- Mereka juga harus berhati-hati? - Sangat.
Dalam hal bersikap bijaksana, tidak ada yang lebih baik dari Anda, Nyonya Joo.
Tapi suntikan? Sejak kapan?
- Bukan aku. - Apa?
Kamu mencari aku?
Itu dia yang bijaksana dan pandai menggunakan jarum.
Manajer Bae, kapan Anda bilang Anda mendapat lisensi keperawatan?
Tiga tahun setelah saya keluar dari penjara.
Aku mendapatkannya untuk mencari pekerjaan. Temanku bersekolah di sekolah perawat,
dan dia bilang mereka butuh lebih banyak pria, jadi saya harus mencobanya.
- Anda yakin? - Positif.
Ada apa dengan silaunya? Astaga.
Oke. Hei, Tuan Shin!
Saya mendapat lokasi di telepon burner.
Ya.
Oke, Pemain Kim. Oke. Terima kasih.
Hai, Pillip.
Bersiaplah untuk perjalanan bisnis. Kita berangkat besok.
- Apa kau temukan Oh Mi Sook? - Kukira dia kabur dari kota.
Aneh. Dia jelas bilang dia minta naikkan penerbangannya.
Tidak, dia tidak naik pesawat. Kami memberi sinyal pada pembakar Lee In Chul.
Aku juga mau ikut. Oke. Kamu boleh ikut, Si On.
Apa? Kita satu tim, kan?
Siapa yang tahu di mana pasangan jahat itu bersembunyi.
Jika itu kota pantai...
Mungkin hotel atau motel lagi?
Aku rasa begitu.
Berpakaian rapi untuk kencan lagi?
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Anda pikir ini liburan?
- Apa yang telah kulakukan? - Terserah.
Saya melihatnya.
Foto-fotonya bagus sekali. Langit di Clark sangat indah.
Bu. Coba tebak? Estelle punya pacar.
Benar-benar?
Pasti ada yang iri. Sahabatmu punya pacar.
Tidak terlalu.
Aku juga naksir.
Apa?
- Kamu? Siapa? - Sung Hanbin dari ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin dari ZEROBASEONE? - Dia sangat tampan.
Ayo.
Berapa banyak selebriti yang kamu taksir?
Baiklah. Oke.
Sampai jumpa besok. - Selamat malam, Ibu!
Oke.
Apakah kamu sudah mengemas semua yang kamu butuhkan?
Ya. Tapi, apa kamu yakin tidak apa-apa kalau aku pergi?
Kenapa? Kamu khawatir sama Kim Yong Woo?
Saya khawatir sesuatu mungkin terjadi saat saya pergi.
Ayolah. Jangan khawatirkan aku.
Dipahami.
Telepon aku jika terjadi apa-apa. - Pasti.
Tempat-tempat yang telah mereka jelajahi selama seminggu terakhir...
adalah tempat penampungan tunawisma, terminal, dan pantai.
Tempat penampungan tuna wisma.
Ada banyak tunawisma di terminal dan pantai juga.
- Mereka menipu para tunawisma? - Dengan mencuri identitas mereka.
Baiklah, kalian berdua harus mengamankan bukti untuk polisi.
Aku akan menemukan Oh Mi Sook dan Lee In Chul.
Sampai jumpa tiga jam lagi. Telepon aku.
- Mengerti. - Mengerti.
Tuan Lee In Chul.
Anda punya reservasi?
Aku di sini untuk mengantarmu. Bagaimana?
Silakan minum ini sebelum makan.
Bagus untuk detoksifikasi hati Anda.
Besar.
- Pelayanannya bagus. - Terima kasih.
Terima kasih.
- Di mana Ji Woo? - Kamu menjijikkan.
Jangan berani-berani menyebut nama putriku.
Aku tidak punya waktu untuk ini. Di mana kau menyembunyikannya?
- Di mana Ji Woo? - Apa kau benar-benar manusia?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini setelah apa yang kau lakukan padanya?
Sial! Ji Woo di mana?
Keluar!
Jika kau menampakkan wajahmu lagi, aku akan membunuhmu.
Aku tidak bercanda.
Anda tidak akan pernah melihat Ji Woo lagi selama Anda hidup.
Sulit dipercaya.
Hei, kudengar minggu depan akan hujan, jadi...
Permisi. Apakah Anda kebetulan melihat orang-orang ini?
Hei, kami sedang mencoba makan di sini!
- Pergi saja. - Serius, keluar dari sini.
- Kami mohon maaf. - Maaf.
- Serius. - Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Cepat makan.
Permisi. Apakah Anda kebetulan melihat orang ini?
Pernahkah Anda melihat orang-orang ini?
Mereka datang beberapa kali minggu lalu.
Mengapa?
Permisi. Apakah Anda kebetulan melihat orang ini?
- Sudah kubilang aku tidak tahu! Pergi saja! - Permisi, Pak.
Permisi, apakah Anda melihat orang ini?
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Hai. Apakah Anda pernah melihat orang-orang ini?
Ya, saya kenal mereka.
Anda pernah melihatnya?
Itu beberapa hari yang lalu.
Dompet saya hilang setelah mereka datang.
Saya tidak dapat membayangkan mengapa mereka mengambilnya.
- Tuan, siapa nama Anda? - Kang Young Mook.
Apakah Anda ingat nomor identitas Anda?
Coba lihat, nomor ID saya...
Detektif Kang, menurutku Oh Mi Sook sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Ya, bisakah Anda menjalankan pemeriksaan properti?
Namanya Kang Young Mook.
Nomor ID dimulai dengan 600326.
Jadi, apa yang Anda temukan?
Dia membeli tiga apartemen tepi pantai atas nama para tunawisma.
Dan dia sudah menyewakan dua diantaranya.
Jadi, di mana Anda, Tuan Shin?
- Sudahkah kau temukan mereka? - Aku akan menemukannya.
Baiklah, saya akan meneleponmu.
Saya sudah selesai.
Saya kesulitan menemukan pembuluh darahnya, jadi saya harus menusuknya beberapa kali.
Ketua Park bilang kamu jago menangani jarum suntik.
Pernahkah Anda memberinya suntikan?
Dia datang ke toko suatu hari dengan gangguan pencernaan akut,
jadi aku menusuk ibu jarinya untuknya.
Bagaimana Anda bisa menemukan ide ini?
Saya biasanya mencoba menghindari metode seperti ini.
Dulu kala, di Amerika Selatan,
Saya menggunakan taktik ini terhadap Mafia. Saat itu, saya menggunakan senjata, bukan narkoba.
Karena kejahatan mereka sangat keji.
Aku akan segera berangkat.
Hubungi saya jika Anda butuh bantuan.
Untuk menjaga agar semuanya adil.
Hai, silakan masuk.
Kami di sini untuk melihat tempat. - Mencari tempat sewa bulanan?
Atau sewa jangka pendek?
Sewa dengan uang kunci. Suamiku baru saja dipindahkan ke sini.
- "Suamiku?" - Begitu.
Silakan duduk. Saya punya gedung baru dengan pemandangan yang indah.
Lihat di sini.
Sayang! Katanya pemandangannya bagus.
- Aku juga menyukainya. - Duduklah!
Orang yang Anda tipu meninggal karena overdosis.
Dan saya di sini untuk mengumpulkan hadiahnya.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Cuma satu orang. Kalian berdua yang bisa putuskan siapa orangnya.
Anda punya waktu tiga menit.
Jika kalian tidak mengambil keputusan sebelum alarm berbunyi, kalian berdua akan mati.
Tapi kau akan tetap mati saat kantung infus ini habis.
Tidak ada apa pun di dekat sini,
jadi jangan buang-buang napasmu dengan berteriak.
Tunggu, Tuan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jadi, apakah ini tentang...
Apakah ini karena tips yang saya berikan beberapa waktu lalu?
Jadi Anda benar-benar berinvestasi di dalamnya.
Hal seperti ini memang butuh waktu. Tolong beri saya waktu sedikit lebih lama.
Apa ini? Kalian berdua saling kenal? Siapa orang ini?
Siapa kamu?
Kataku, kamu siapa?
Saya salah. Tuan, saya benar-benar salah.
Jika kau mengampuni nyawaku sekali ini saja,
jika kau memberiku satu kesempatan lagi...
Tolong lepaskan aku! Ini semua salahmu.
Dia orang jahat di sini. Dia yang mengajariku segalanya.
Hei, apa maksudmu aku yang mengajarimu? Kau yang paling parah di sini.
Kaulah yang menipu anakmu sendiri!
Kau yang mengajariku melakukan itu! Dia pemimpinnya,
Aku hanya melakukan apa yang dia katakan.
Tidak, tidak. Itu tidak benar. Pak, itu sama sekali bukan saya.
Dialah yang sebenarnya jahat.
Dialah yang berbohong! - Dia sedang berbohong kepadamu sekarang.
- Bukan aku. - Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Tuan, silakan. - Waktunya habis.
Tolong, Tuan.
Seseorang tolong!
Lihatlah si brengsek ini.
Tidak, jangan.
Minumlah, dasar berandalan.
Tuan, Anda salah. Tolong.
Hei, tunggu! Tolong!
Sayang, aku sungguh suka tempat ini.
Kita tanda tangani sewanya, ya? - Tapi bukankah uang mukanya mahal?
Ini gedung baru, dan pemandangannya sungguh menakjubkan.
Nyonya, jika Anda tidak meminumnya sekarang, obat ini akan segera ditarik dari pasaran.
Ayo, sayang!
Aku akan menelepon orang tuaku sebentar.
Baiklah, tapi cepatlah kembali.
Tampaknya Anda telah menjeratnya dengan erat.
Anda pikir begitu?
Aku juga mengalami hal yang sama. Butuh satu orang untuk mengenal satu sama lain.
- Di mana kamu sekarang? - Hampir sampai.
- Kalau begitu, saya akan menyiapkan kontraknya. - Oke.
Baiklah, Anda sudah siap.
Jadi, mengapa tuan tanahnya tidak ada di sini?
Saya agak khawatir tentang penipuan sewa yang terjadi akhir-akhir ini.
Pemilik rumah tinggal sangat jauh.
Ini surat kuasa dan KTP-nya. Silakan periksa sendiri.
(Surat Kuasa)
(Surat Kuasa untuk Sertifikat Segel)
(Kang Young Mook)
Dengan serius...
Aku bisa percaya padamu, kan?
Ayolah, ini perusahaan real estat. Kalau kamu tidak bisa percaya padaku, siapa lagi?
Kamu sungguh berkarakter.
Yeo Gyeong! Senang sekali bertemu denganmu.
Kamu juga! Lama tak jumpa.
Kalian semua saling kenal?
Baiklah, saya tidak menyebutkannya. Suami saya ini seorang hakim,
dan dia seorang polisi.
Baiklah. Anda ditangkap karena penipuan.
Hei, apa yang kamu bicarakan? Siapa yang menipu siapa pun?
Anda membeli gedung ini menggunakan identitas seorang tunawisma yang dicuri.
Itu bukan aku. Itu tuan tanah sungguhan.
Maksudmu Oh Mi Sook dan Lee In Chul?
Siapakah kalian?
(Real Estat Pantai Jindal)
Saya minta maaf.
Anda berbakat secara alami.
Aku akan memberimu uang.
Semua uangku, PIN-ku, semuanya! Aku akan memberimu hadiahnya.
Tolong selamatkan hidupku!
Aku bahkan akan membayar kembali semua orang yang telah aku tipu!
Saya akan mentransfer semuanya sekarang!
Dan mengapa aku harus percaya padamu?
Jangan percaya padaku. Percayakan saja padaku uang dan hadiahnya.
Aku membawa semuanya. - Itu sudah cukup.
Berikan ponselku! Aku akan mengembalikan setiap sennya!
Tolong, biarkan saya hidup saja, Tuan.
- Yang mana? - Yang ini.
- Yang ini? - Ya.
Kata sandi.
Itu pengenalan wajah.
Masukkan nomor rekening dan transfer uang.
Lee Myung Hee.
120.000 dolar.
Berikutnya.
(Oh Mi Sook: 177.000 dolar, Disetorkan)
(Akun Kang Ji Min Oh Mi Sook: 107.000 dolar)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115.000 dolar)
Saya terselamatkan.
(So ​​Young, kamu tahu uang kunci kita...)
(Bank Subon)
(Penyetor: Oh Mi Sook Setoran: 100.000 dolar)
Hei, Baek Seung Mu! Uangnya sudah datang.
- Seriusan? - Kataku uangnya ada di sini!
Uangnya sudah datang!
Kumohon, ampuni aku sekali ini saja, Tuan.
Tuan! Tolong, ampuni aku!
Tunggu! Tidak, Tuan.
Tidak, Tuan.
Sudah kubilang padamu...
untuk mengambil keputusan sebelum alarm berbunyi.
Hanya karena Anda melahirkan bukan berarti Anda menjadi orang tua.
Kamu hanya parasit yang mewariskan garis keturunanmu.
Lintah yang mencuri kehidupan anak Anda sendiri.
Serius? Apa mereka benar-benar berpikir kita tidak akan menemukan mereka bersembunyi di sini?
Mereka punya nyali. Sial.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, bangun.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Siapa kamu?
(Park Jung Hwan, Badan Kepolisian Nasional)
POLISI.
Polisi?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Kalian ditahan karena penipuan.
Anda berhak untuk didampingi pengacara, dan berhak untuk tetap diam.
Anda juga dapat mengajukan petisi ke pengadilan untuk meninjau keabsahan penangkapan.
- Bawa mereka pergi. - Ayo pergi.
Aku tidak bersalah! Kenapa kamu melakukan ini?
Hei, ayo makan.
Teman-teman, dengan ini, kita tidak perlu makan malam bersama teman-teman untuk sementara waktu.
Tapi Anda menjanjikan kami makan malam perusahaan jika Si On lulus GED-nya.
Ya, itulah alasan utama saya belajar keras.
Baiklah. Makanlah, semuanya.
Terima kasih atas makanannya. - Silakan.
Hei, gurita hidup ini benar-benar segar.
- Enak sekali. - Enak sekali.
- Tunggu sebentar. - Apa itu?
Hai, Pillip.
Sashiminya duduk di kursi depan. Kamu duduk di belakang.
Su Dong ingin ini segar. Kau tahu dia seperti apa, kan?
Kau tahu dia menyimpan dendam. - Ya, Tuan.
Ayo, muat. - Apa?
Ya.
Wah, itu menyebalkan.
Apa?
Ini pertama kalinya aku ke tempat seperti ini.
Kau tahu, adegan dari acara TV itu...
Saya ingin pergi mengambil gambar di sana,
dan bertahan sedikit lebih lama.
Kamu sudah mau pergi?
- Ikuti aku. - Tunggu kami!
Ayo, kita lihat-lihat lagi!
Hei, kataku, berhentilah merengek dan ikuti aku.
Ini dia.
Kamu makan banyak tadi. Apa kamu masih belum kenyang, Si On?
Tidak, di spa bersama keluarga saya, kami bisa menghabiskan satu nampan penuh ini.
- Minumlah ini sambil makan. - Aku juga suka telur panggang.
Benar. Oh Mi Sook dan Lee In Chul tertangkap.
Apakah Anda mendengar kabar dari Detektif Kang?
Bagaimana mereka bisa tertangkap? Kudengar mereka ada di rumah kaca.
Rumah kaca?
Mereka hanya bersembunyi di sana? - Aku tidak begitu tahu rinciannya.
Tuan Shin, ke mana saja Anda seharian ini?
Aku? Aku sibuk seharian...
- Oh, ini lembek semua. - Apa yang kamu lakukan?
- Diam. - Hei...
- Kubilang diam saja, dasar berandal. - Sakit!
Tapi itu menyenangkan bagiku.
Oh Mi Sook dan Lee In Chul...
Mereka tampaknya mengarang cerita omong kosong tentang penculikan.
- Omong kosong? - Ya, omong kosong belaka.
Hei, tapi kenapa kamu tidak menanyakannya padaku?
Tidakkah Anda sedikit pun penasaran?
Saya sudah mengetahuinya dalam perjalanan ke sini.
Anda pasti punya rencana, Tuan Shin.
Apapun itu, itu untuk Baek Seung Mu dan Ko Jae Kyung.
Jadi saya putuskan lebih baik tidak bertanya.
Dua tiket dewasa, silakan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kelihatannya seru! Ayo, kita antri.
Jangan yang ini. Apa pun selain yang ini. Ayo naik yang lain.
- Apa? Ayolah. Semuanya akan baik-baik saja. - Aku takut.
Ayolah, itu tidak menakutkan.
Pergilah bersenang-senang di pantai dan naik kereta saat Anda kembali.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tentang ibuku.
Dia meninggalkan rumah saat Ye On berusia dua tahun.
Mungkin karena dia tidak mengingatnya?
Ye On berkata dia tidak merasakan apa-apa, bahkan melihat foto ibu kami.
Bagaimana denganmu?
Akan lebih baik jika dia tidak pernah ada di sana sama sekali.
Namun memilikinya dan kemudian kehilangan dia adalah...
Agak menyedihkan, bukan?
Apa maksudmu? Itu nyata! Lihat, apa kau tidak melihat buktinya?
Kami menduga ada obat-obatan yang terlibat, jadi kami menjalankan pemeriksaan toksikologi lengkap.
Tetapi hanya kadar glukosa darahnya yang kembali tinggi secara tidak normal.
Ini sangat menyebalkan! Saat In Chul pingsan di sampingku, berbusa,
Saya sangat terkejut saat melihatnya, saya memohon agar mereka membiarkannya hidup saja.
Dan itulah mengapa saya mengirim mereka semua uang!
Vitamin yang berbusa akan keluar saat Anda meminumnya.
Anda tahu Anda akan masuk penjara jika tertangkap melakukan penipuan.
Jadi, Anda merencanakan seluruh kejadian itu.
Dipentaskan? Apa yang kau bicarakan? Ini membuatku gila.
Saya katakan padamu, seseorang memaksa saya untuk mengambilnya!
Memaksamu? Siapa yang memaksamu? Kami menemukan pil di tas Oh Mi Sook.
Dan Anda meminumnya bersama dengan vitamin.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Saya melihatnya dengan jelas dengan kedua mata saya sendiri.
Uang itu ditipu atas nama anakmu. Di mana kamu menyimpannya?
Kau tahu kalau Baek Seung Mu melaporkanmu kan?
Seung Mu melakukannya?
Dia melaporkanku? Hei, bisakah kau bawa Seung Mu ke sini?
Tapi aku ibunya. Mana mungkin dia akan melaporkanku.
Kalian semua menipuku, ya? Bawa anakku sekarang juga!
(Apartemen Haneul)
Seung Mu.
Anda tidak perlu menemuinya jika Anda tidak mau.
Dia benar.
Lakukan saja apa yang menurutmu benar.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Baiklah, ayo berangkat.
Oke.
(Ruang Interogasi)
Seung Mu.
Aku amat sangat merindukanmu.
Baiklah... Aku telah melalui cobaan yang mengerikan,
Aku hampir tidak bisa berpikir jernih. Tapi seorang detektif mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia bilang kaulah yang melaporkanku.
Itu tidak benar, bukan?
Dia salah, kan? - Aku sudah melaporkanmu.
Apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau benar-benar melaporkanku? Ibumu sendiri?
Apakah kamu marah padaku?
Ayo, kita keluarga.
- Batalkan tuntutan sekarang. - Tapi kita keluarga.
Lalu kenapa kau lakukan itu padaku?
- Apa? - Kamu bilang kita keluarga.
Kau bilang kita keluarga, tapi kau bohongi aku dan manfaatkan aku.
Jadi mengapa Anda melakukan itu?
Mendengarkan.
Sejak aku berusia tujuh tahun, aku menunggumu setiap hari.
(Rumah Anak Sunshine)
Tetapi semuanya, dari awal sampai akhir, adalah kebohongan, bukan?
Ada apa dengan dia?
Begitukah caramu bicara dengan ibumu? Begitulah adanya.
Oke, baiklah. Jadi, aku berbohong beberapa kali. Anggap saja begitu.
Apakah itu berarti aku bukan keluargamu?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada ibumu?
Keluarga saya...
adalah Jae Kyung, sang direktur, dan anak-anak dari panti asuhan.
Bagi saya...
seorang ibu...
tidak ada.
Kamu bisa pergi sekarang.
Oh Mi Sook, kamu meninggalkan anakmu saat berusia tujuh tahun,
dan memanfaatkannya dalam kejahatan bejat. Hukumanmu mungkin akan diperberat.
Asal kamu tahu.
Kamu! Kembali ke sini!
Oh Mi Sook!
Dasar berandalan tak tahu malu. Beraninya kau menatapku!
Kamu punya sifat pemarah seperti ayahmu yang menyebalkan.
Tahukah kamu betapa menyeramkannya dirimu? Seseorang sepertimu...
seharusnya tidak pernah lahir!
Itulah hal jujur ​​pertama yang Anda katakan.
Melahirkanku berdasarkan keinginannya hanya untuk menyakitiku seperti ini...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu atas perbuatanmu itu.
Si berandalan itu. Hei! Baek Seung Mu!
Kembalilah ke sini! Kembalilah sekarang, Baek Seung Mu!
Hei! Kembalilah...
- Anda melakukan pekerjaan dengan baik. - Hakim Kim, saya minta maaf.
Dan Jae Kyung mengalami banyak hal karena aku.
Oh, tidak. Mengajukan gugatan itu adalah kesalahanku.
Alasan saya meminta Anda ke sini hari ini bukan untuk memarahi Anda,
tapi untuk memuji-Mu.
Aku tahu, sulit untuk berdiri sendiri...
setelah meninggalkan rumah anak-anak,
tetapi Anda berhasil sampai sejauh ini sendirian.
Setelah semua yang telah kalian lalui, kalian tetap bersatu.
Itu membuatku berpikir, "Kamu sangat kuat."
Aku sungguh berpikir kamu menakjubkan.
Tanpa dorongan dari semua orang, saya rasa saya tidak akan berhasil.
Saya juga.
Serius, mengapa saya harus mengajukan gugatan itu?
Dia melakukannya lagi. Dia benar-benar tahu cara menyimpan dendam.
Ini, minumlah.
- Kamu juga punya. - Oke.
(Penitipan Anak Sunshine)
Daripada mendengarnya dari pemilik restoran ayam,
Kedengarannya lebih mengesankan jika datang dari seorang hakim, bukan?
Benar.
Pokoknya, saya sudah melakukan semua yang Anda minta, Tuan Shin.
Saya bahkan setuju untuk pergi ke panti asuhan itu.
Jangan bawa Pillip. Dia bilang dia reporter.
Pillip membesar-besarkan masalah ini. Kau tidak tahu apa-apa.
Saya sibuk. Saya harus pergi.
Anda punya banyak hobi.
Ini bukan hobi. Ini perpanjangan dari pekerjaan saya.
Setiap hari Kamis,
Saya bertanggung jawab atas kelas kaligrafi.
Apakah Anda menemukan sesuatu di akun Yun Dong Hee?
Tidak ada apa pun di bawah namanya,
tapi ada transaksi aneh atas nama ibunya...
yang meninggal lima tahun lalu.
Awalnya terlihat seperti teks spam, tetapi jika Anda mengikuti tautannya,
ini mengarahkan Anda ke situs web bank luar negeri.
Saya belum berhasil memecahkan kata sandinya. Butuh waktu.
Tapi bagaimana Anda tahu dia punya uang?
Menurut Detektif Choi, Yun Dong Hee...
mungkin dibayar untuk membersihkan kekacauan.
Jadi maksudmu itu seperti sebuah hit?
Orang ini menakutkan.
Jika itu benar, dia pasti dibayar dengan jumlah yang besar.
Dan dia tidak mungkin menghabiskannya saat dia dikurung.
Jadi apa rencanamu setelah menemukannya?
Saya menunggu.
Jika aku menunggu,
dia pasti akan muncul demi uangnya.
Tapi dengarkan,
akhir-akhir ini, kalau menyangkut hubungan kita...
Aku merasa aku mendapat bagian yang kurang.
Apa yang kamu bicarakan? Aku bahkan pernah makan sashimi dari pantai.
Hanya itu? Saya harus mengirim uang ke banyak orang.
- Kupikir mataku akan keluar. - Aku mau keluar.
Hei, kamu mau ke mana? Hei, bawa ini.
Aku menulis ini untukmu. Bawalah.
Dengar, ada bazar amal lingkungan bulan depan,
dan saya perlu mendapatkan formulir persetujuan dari warga.
Saya tidak bisa menghubungi beberapa orang ini. Bisakah Anda mendapatkan tanda tangan mereka?
Hei, tanda tangannya...
Dapatkan tanda tangan mereka...
Hei, ini!
Hei, aku menulis ini untukmu.
Mau ambil?
(Memberi dan Menerima)
Hei, ambillah!
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, lahir: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(Wajahku, Yun Dong Hee)
(Penitipan Anak Sunshine)
(Proyek Shin)
Kamu ingat aku, bukan?
Saya tidak pernah menganggap Pillip sebagai tipe yang membuat wanita menangis.
- Si On, soal tadi malam... - Aku tidak peduli.
Dia bilang dia tidak peduli.
Mengapa saya perlu alasan untuk membenci seseorang?
Pillip. Tak ada wanita yang bisa menolak koki seksi.
Aku benar-benar ingin membantu Sun Mi kali ini.
Hei, Tuan Shin. Kukira kau hanya mengejar uang.
Jika aku tahu kenapa mereka membayarnya,
Saya bisa melacak pergerakan Yun Dong Hee.
Bergerak!